Prueba de programación
1. “Escrapear” la página de comunicados de prensa de Facebook (https://newsroom.fb.com/news/),
  y guardar el contenido en un dataframe de Pandas.
  La información que nos interesa es el título, la fecha, el link y el texto completo de la nota.
  Puedes guardar el dataframe en formato CSV.
  Estaría bien que el programa tuviera la opción de extraer únicamente contenidos que salieron a partir de una fecha específica

2. Bonus: Comparar el contenido que jalaste de la página de Facebook con las notas que vienen en el archivo “facebook_prs.csv”.
Identificar notas que faltan en el archivo, tanto como notas del archivo que no aparecen en la página oficial.

Cuando termines, puedes mandar los resultados tanto como tu código.

Suerte!
